«Финансовые цели»
Молодая семья (25-30 лет) хочет начать грамотно планировать свой бюджет. Их цели: купить машину через 2 года, накопить на первоначальный взнос по ипотеке через 5-7 лет и обеспечить старость. С чего им стоит начать в первую очередь?
False 1) Сразу начать активно инвестировать в криптовалюту, чтобы максимально ускорить рост капитала.
True  2) Составить подробный бюджет, чтобы понять, сколько они зарабатывают, тратят. Оформить вклад «копить» для постепенного наращивания капитала.
False 4) Найти финансового советника, чтобы он сразу сказал, в какие фонды им вкладывать.