«Антикризисный план»
В мире снова заговорили о кризисах. Вы хотите защитить часть своих сбережений на случай непредвиденных обстоятельств в течение ближайших 1-2 лет. Ваш ход?
False 1) Снять все деньги и перевести в доллары и евро, спрятав их в знаменитой «банке с солеными огурцами».
True 2) Разместить сумму на «Металлическом обезличенном счете (ОМС)» в золоте. Оно исторически считается защитным активом.
False 3) Вложить всё в популярную криптовалюту, потому что «она не зависит от банков».
