«Спасение отпуска»
Вы и ваша вторая половинка мечтаете о поездке в Италию через 9 месяцев. Билеты и отели лучше бронировать заранее. Как копить?
False 1) Перейти на диету «рис и гречка», а все сэкономленные средства складывать в конверт с надписью «На пасту и вино».
True 2) Оформить премиальную карту «Аэрофлот Бонус» и копить мили на билеты, а основные расходы на проживание откладывать на «Вклад „В Плюсе“».
False 3) Поставить на спорт все накопления за последний год. Если повезет, полетите первым классом!
