«Финансовая подушка безопасности»
Ваша знакомая получила крупный бонус на работе и не знает, как им лучше распорядиться. У неё нет никаких сбережений. Она просит у вас совета.
False 1) Лучше всего сразу погасить ипотеку досрочно, чтобы уменьшить ежемесячные платежи.
True  2) В первую очередь стоит создать «финансовую подушку безопасности» на 3-6 месяцев обычных расходов и положить её на надёжный вклад «Новые деньги» или накопительный счёт.
False 3) Можно потратить часть на давно желанный отпуск, а остальное положить на депозит.
